- TOKYO -
Tsubasa!
Dikkatli ol ve çok uzaklaşma sakın.
Cidden ya...
Futbol topu ver, mutlu olmasına yetsin.
Gerçekten öyle.
Bu seyahatim bittiğinde
Tsubasa 2 yaşına basacak.
Unutmasın seni.
Ağlamayacak bu sefer.
Hey, Tsubasa nerede?
Ne? Az önce buradaydı.
Tek başına yola çıkması tehlikeli.
Tsubasa!
Bölüm 1
Gökyüzüne Kanat Açma
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
- 10 Yıl Sonra - Pasifik Okyanusu -
Oğlun mu?
Evet, adı Tsubasa.
Ama futbol sahasında olmamasına rağmen...
...formayla poz vermiş.
Bugün taşınıyorlar.
Yeni eve taşındığını haber veriyor.
Demek öyle.
Hem öyle görünüyor ki...
...bu çocuğun annesine yardım etme
konusunda hiç isteği yok.
- Nankatsu - Shizuoka Bölgesi -
Size emanet.
Tamamdır.
Tsubasa! Nereye kayboldun?
Gel de bir yardım et!
Anne, ben şehre bakmaya gidiyorum.
Ne?! Dursana Tsubasa!
Hey!
Of bu çocuk...
Yaptı yine yapacağını.
Oğlunuz topu çok seviyor.
Evet.
Top sayesinde hayatta zaten.
O çocuk...
...futbol topu ile birlikte büyüdü.
Mucize gibiydi gerçekten.
Tsubasa!
Araba çarptığında...
...yere düştüğünde de futbol topu
tampon görevi gördüğünden...
...hiç yara almadan kurtuldu Tsubasa.
O günden beri hep futbolla ilgilenir.
Fuji Dağı!
Sanki futbol oynamak için doğmuş gibi.
İşte yeni şehre geldim!
Merhaba!
Affedersiniz!
Elbette, buyur.
# Nankatsu İlkokulu #
Burası Nankatsu Okulu.
Shutetsu nerede ki?
Futbol sahası!
Hey Ishizaki, bu da ne demek?
Neden ilkokul öğrencilerini getirdin?
Ne?!
Anlaşmamıza göre...
...Nankatsu'yu 10-0 yendiğimizden
saha bizde kalacaktı.
Yani biz Shutetsu'da.
Kapa çeneni be!
Zaten kendi sahanız var!
Bunu bize bırakın!
Ulusal olarak isim yapmamız
yeni üyeler getirdi.
O saha, A takımımız için.
Burası ise B takımı için.
B takımı mı dedin?!
Hey Wakabayashi!
Futbolda azıcık bir şeyler başarman
bize emir vermeni gerektirmez!
Alt sınıflar için önemli bir saha bu!
Tartışmaya girmeden bize ver!
Kaptan...
Vermeyeceğim bayağı bariz aslında.
Siz de pes etmiyorsunuz ama.
Öyleyse buna bir müsabakayla karar verelim.
Bizimle müsabaka mı yapacaksın?
Evet.
Her kulübün kaptanı...
...bir atış yapacak.
Ragbi, hentbol... Ne olduğu önemsiz.
Kendi spor dallarınızla gelin.
Ceza sahası dışından...
...her topu durdurabileceğime
bahse giriyorum.
Sahayı istiyorsanız...
...gelin de gol atmayı deneyin bana!
Ne herif ama...
Olur da bir gol bile atarsanız
saha sizindir.
Ulan seni...
Ciddisin demek.
Tamamdır!
Genç dahi kaleci Wakabayashi olsan bile...
...bu müsabakayı kazanma şansın yok!
Müsabaka gösterecek bunu.
Ben başlıyorum.
İzle de öğren Ishizaki.
Hemen halledeceğim.
Sana güveniyorum Senpai!
Geliyor!
Gördün mü? Futbolun aksine ragbi topu...
...nereye gidecek anlayamazsın!
Başardın Kaptan!
Harikasın Kaptan!
Bu birdi.
Tamam, sıradaki hentbol.
Futbol topu, hentbol topunun iki katıdır.
İçeri atamazsam...
...hentbol takımının yüz karası olurum!
- Olamaz!
- İnanılmaz!
Dahi kaleci Wakabayashi'den de bu beklenirdi.
Övmesene şunu.
Biricik alt sınıflarımızın
sahasını bırakamayız.
Şimdi benim sıram.
Senpai, ellerinden öper!
Ne kadar iyi olsan da
bunu durdurman imkansız.
Bunu atamazsam beyzbolu bırakırım.
Gel!
O gülüş de niye?!
Seni korkutmasın!
En hızlı şekilde dümdüz at yeter!
Tamamdır!
Bununla...
...bitecek bu iş!
Nasıl tuttu?!
Canavar bu herif.
Sıradaki kim?
Harika!
Ne oldu? Bitti mi hemen?
Bitmiş gibi duruyor.
Son olarak ben varım!
Bir atlet olarak ne atacaksın?
Bunu.
Cirit mi?! Çok tehlikeli değil mi Senpai?!
Ne? Uzunu kapattığımdan sorun değil.
Ne olduğu bana fark etmez.
Kibirli züppe seni.
Bunu durdurabilecek misin bakalım?
Gel.
Zıpladı!
Tekmeledi!
Cidden mi?
Anlaştık öyleyse.
Düzgünce antrenman yapın.
B-Baş üstüne!
İlk kez bu kadar harika
bir kaleci görüyorum!
Senpai.
Üzgünüm Ishizaki.
Biz de antrenman yapmalıyız.
Kusura kalma, vazgeç sen bu sahadan.
Olamaz! Böyle sorun çözülmez ki!
Bu devirde senpaine bile güvenmeyeceksin.
Ishizaki.
İşin bitti mi?
Antrenman yapacağız da burada.
Lanet olsun!
Ne fiyaka ama!
Sana kaybetmedik ki hem!
Ne?
Baksana, az önceki kaleci nereye gitti?
Bilmem. Evine dönmüştür.
Evinin yerini söyler misin o zaman?
Öğrensen ne yapacaksın ki?
Meydan okumak istiyorum!
Meydan okumak mı?!
Aptal mısın sen?!
Az önce görmedin mi onu?!
- Beyzbol topunu bile yakaladı.
- Meydan okuma!
Ama o kadar merak ediyorsan göstereyim.
Teşekkürler!
Adın ne?
Ben Ishizaki Ryo.
Ben de Ozora Tsubasa.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Bu arada...
...sürekli top sürüyorsun da neden yani?
- Seviyorum.
- Topu mu?!
Futbolu. Sen sevmiyor musun?
Seviyorum tabii.
Bayağı yetenekli aslında.
Anlıyorum, bugün taşındın değil mi?
Buradan tüm şehri görebilirsin.
- Güzel yer, değil mi?
- Evet!
Bak, orası.
O kocaman evde Wakabayashi yaşıyor.
Orası mı? Anladım.
Şehrin en eski ailelerinden birisidir.
Hey, sen--
Nasıl?
Sen de gördün mü
Wakabayashi-kun'un evini?
Sen de ona meydan okumak istiyor musun?
Sen ne yapıyorsun?
Topla mı konuşuyorsun?
İyi ki bu şehre taşınmışız.
İlginç şeyler yaşayacak gibi hissediyorum.
Bu şehirde futbol tutkumu yaşayacağım.
B-Baksana Ozora...
- Tsubasa desen olur.
- Tamamdır.
Öyleyse Tsubasa...
...neyin peşindesin bilmiyorum ama...
...senin gibi bir yer elması,
Wakabayashi'yi yenemez.
Ulusal turnuvayı kazanmış birisi o ve...
...bir tane bile gol yememişti.
Ayrıca o...
Ulan! Dediklerimi dinliyor musun?!
Ne yapıyorsun be?!
Bu iş görür.
Bu da ne?
Hey, ciddi misin?
Bu topu Wakabayashi'nin evine
yollayabileceğini mi düşünüyorsun?
Geliyor!
İşte bu!
Git!
- Bu...
- ...saçmalık!
Ne oldu Genzo?
O top...
Mikami-san...
Bunun geldiği yer...
...oradaki tepe.
Ne?
Yanılıyor olmalısın.
Buradan orası ne kadar
uzak biliyor musun?
Ama...
# Ozora Tsubasa müsabaka istiyor #
Ozora Tsubasa...
H-Harika! Tam yerine gitti!
Umarım kabul eder.
Harikasın be sen!
Ne harika vurdun öyle!
Nasıl yaptın?
Gizli alet falan mı var?
Yok tabii.
Yine de Wakabayashi'yi yenme
şansın olabilir senin!
Kabul edecektir.
Kesinlikle meydan okumanı kabul edecektir.
# Ozora Tsubasa müsabaka istiyor #
Genzo!
Yanlış görmüş olmalısın.
Oradan gelmesi imkansız.
Birisi şu köpeği durdurabilir mi?!
Dur John!
Of...
Sen de kimsin?!
- Paparazi bu, polisi arıyorum.
- Dur bir dur!
Paparazi değilim.
Sadece tepeden gelen
topu takip ediyordum...
...ve buraya vardım işte.
Öyleyse bu top gerçekten de--
Ayrıca bunu atan benim gibi
bir çocuk.
Çocuk mu dedin?!
Bir yetişkinin el yazısı değil bu.
- Al.
- Teşekkürler.
Wakabayashi'yi kesinlikle yenmelisin.
Bu dondurma hatırına!
Meydan okuma öncesinde demelisin ki...
...onu yenersen o futbol sahasını
biz Nankatsu'ya verecek.
Neden?
Neden mi?
Az önce Wakabayashi ve üst sınıflar
arasındaki müsabakayı görmedin mi?
Gördüm ama...
...zaten iki kale olduğundan...
...her takım kavga etmek yerine kullanabilir.
Ozora Tsubasa...
Kimin nesi bu?
O tepeden topu attı.
Bana meydan okuyorsa
Nankatsu'dan mı yani?
Hayır.
O futbol kulübünde o kadar
iyi vuracak birisi yok.
Bir saniye.
Ama hiçbir ilkokul öğrencisi de
o kadar sert vuramaz.
Evet.
O kadar kötü yazsa bile
ortaokul veya lise öğrencisi olmalı.
Mikami-san.
Bir şey mi oldu Mikami-san?
Evet.
O adamı bir yerlerden görmüş gibiyim.
O sarhoşu mu?
Bak.
Burası az önceki futbol sahası işte.
Evet.
Aynen öyle.
Bir çocuk o kadar uzağa atamaz.
Genzo, senin için bile biraz imkansız.
Evet.
Wakabayashi bu!
Bak.
Topu tutuyor.
Meydan okumamı almış.
Wakabayashi, geldin iyi ki!
Sana meydan okuyan kişi bu işte!
- Ne dedin?
- Böyle küçük bir çocuk...
Saçmalama be!
Onun gibi bir yerden bitme
o kadar güçlü tekme atamaz!
Atabilir be, atabilir!
Kendi gözlerimle gördüm ben!
Pekala...
Doğru mu değil mi...
...cevabı şimdi göreceğiz!
Al!
Dikkat et! Geliyor!
Attığım topun yönünü değiştirdi!
Sen...
Dur! Otobüs geliyor!
Wakabayashi-kun.
Meydan okumamı kabul et.
Sen...
...Ozora Tsubasa'sın.
Evet, ben Ozora Tsubasa'yım!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Gelecek Bölüm: Uçuyor!